ganar un millones mucho cuánto tardaste
en ganar un millón medio tarde años eh
cuesta es difícil Bueno yo cuando llegué
un millón que me acuerdo que mire la
cuenta y dije Dios tengo un millón de
euros me vino el pago de impuestos y
pasé de tener un millón a tener 800.000
vi el millón dije Dios y se fue y se
trata de cómo vivió el momento en el que
tuvo en su cuenta corriente un millón de
euros por primera vez en la vida
casualmente le coincidió con el pago de
la renta que aquí en España ya sabéis
que es un abuso y directamente pasó de
tener un millón de euros a tener 800.000
que Oye tampoco está mal no estoy
completamente seguro de que ese millón
de euros lo hubiera perdido más rápido
si hubiera conocido a Fausto el amigo de
Germán